# CraftsMine (Рвп)
Добро пожаловать в этот проект, который сделал невозможное 😉! Представьте себе сервер, совместимый с Minecraft Pocket или, как некоторые его называют, Craftsman с Minecraft Bedrock!

Многие говорили мне, что это невозможно, но вы меня знаете, поэтому я принял вызов, и вот я здесь!

**ЭТО ПЕРВОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, КОТОРОЕ ПОЗВОЛЯЕТ ИГРОКАМ MINECRAFT POCKET (0.15.x) ПОДКЛЮЧАТЬСЯ К СЕРВЕРАМ MINECRAFT BEDROCK (1.7.0)!!**

## Требования:
- Установлен Java 8 или выше.
- Установлен Maven.
- Подключение к Интернету.
- Порт, который вы будете использовать для открытия сервера, должен быть открыт.

## Что это??...
Это **ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ**. Это не **плагин** для какого-либо серверного программного обеспечения Minecraft.

## Как Получить?
Просто присоединяйтесь к нашему [Discord](https://discord.com/invite/mrmHcwxXff) и получите его по **доступной** и **договорной** цене! Не ждите больше!

## Как Это Работает?
Этот прокси переводит датапаки Minecraft Pocket в Minecraft Bedrock и наоборот, что-то вроде этого:

MCPE -> CraftsMine Proxy Translator -> Сервер Minecraft Bedrock.

Сервер Minecraft Bedrock -> CraftsMine Proxy Translator -> MCPE

**Помните, что это программное обеспечение отправляет игрока Minecraft Pocket как Minecraft Bedrock 1.7!**

## Что Работает?
Вот список вещей, которые работают в этом **Программном Обеспечении**!

**----------------------------------**

✔️ **Работает Хорошо**

❕ **Работает с Ошибками**

❌ **Не Работает**

**----------------------------------**

  - ✔️ Звуки
  - ✔️ Вход в серверные датапакеты (Рукопожатие)
  - ✔️ Скин
  - ✔️ Чат
  - ✔️ Команды
  - ✔️ Появление Игрока
  - ✔️ Время
  - ✔️ Погода
  - ✔️ Смена режима игры (Выживание, Творческий, Приключение и Наблюдатель)
  - ✔️ Табло
  - ✔️ Боссбарс
  - ❕ Эффект Позиции
  - ❕ Анимации
  - ❕ Частицы
  - ❕ Список Игроков
  - ❕ Взаимодействие Игрока
  - ❕ Здоровье Игрока
  - ❕ Голод Игрока
  - ❕ Возрождение
  - ❕ Мульти Мир
  - ❕ Рекомендуемая розничная цена
  - ❌ Аутентификация Xbox
  - ❌ Генерация Территории
  - ❌ Движение
  - ❌ Сущности (включая игроков)
  - ❌ Инвентарь
  - ❌ Уровни
  - ❌ UI/Формы

  И многое другое...

## Проверенные Версии MCPE:

 - MCPE 0.15.10
 - MCPE 0.15.9

## Как Установить:
Просто поместите jar файл как инициализатор программы, например, в панели Pterodactyl, просто поместите его в основной каталог и переименуйте в **server.jar** или как называется jar файл, который **запускает сервер**! Помните, что программа написана на **Java**!

Чтобы позволить игрокам Minecraft Pocket присоединиться к игрокам Minecraft Bedrock 1.21 или текущей версии, вы можете использовать [Nukkit PetteriM1 Edition](https://github.com/PetteriM1/NukkitPetteriM1Edition/)

## Конфигурация:
Конфигурация находится в основном каталоге сервера, это файл config.yml (не забудьте включить и выключить сервер, чтобы сгенерировать конфигурацию!)

#### bindAddress
Это IP, на котором открывается сервер CraftsMine (в большинстве случаев его не нужно изменять).

#### port
Это порт, на котором открывается сервер CraftsMine.

#### motd
Это сообщение дня, которое будет показывать сервер CraftsMine.

#### submotd
Это подсообщение дня, которое появляется под motd, когда CraftsMine находится в LAN.

#### maxplayers
Это максимальное количество игроков, которое принимает сервер CraftsMine.

#### shutdownMessage
Это сообщение, которое отображается при выключении прокси.

#### bedrockAddress
Это IP целевого сервера Minecraft Bedrock.

#### bedrockPort
Это порт целевого сервера Minecraft Bedrock.

#### debug
Если включено, отправляет отладочные сообщения в консоль.

#### gcCollectionDiconnectPlayer
Если включено, освобождает память каждый раз, когда игрок отключается от сервера.

#### consoleLog
Если включено, создайте файл console.log.

#### gcCollectionAuto
Если включено, освобождайте память каждый цикл gcCollectionTime.

#### gcCollectionTime
время в миллисекундах для цикла gcCollectionAuto

#### langPlayer
код языка, который будет использоваться для игроков 0.15.x

#### synchServer
синхронизировать motd и плееры с прокси

#### timeSynchServer
время в миллисекундах на обновление SynchServer (он также синхронизируется при входе игрока на прокси)

## Поддержка Проекта

[Если вы хотите поддержать проект, вы можете сделать пожертвование по этой ссылке через банковский перевод или PayPal!
Большое спасибо ☺️](https://creadoresgames.blogspot.com/p/donaciones.html)

## Кредиты:

  - [Barrel CREA Edition](https://github.com/Trollhunters501/Barrel-CREA-Edition/)
  - [MBNukkit](https://github.com/Trollhunters501/MBNukkit/)
  - [DragonProxy](https://github.com/robske110/DragonProxy/)
  - [Protocol Cloudburstmc](https://github.com/CloudburstMC/Protocol/)
